Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:W70
source: Drowning and submersion following fall into natural water
zh_cn: 落入自然水域后淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W700
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W701
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W702
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W703
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W704
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W705
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W706
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W707
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W708
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W709
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W73
source: Other specified drowning and submersion
zh_cn: 其他特指的淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W730
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W731
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W732
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W733
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W734
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W735
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W736
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W737
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W738
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W739
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W74
source: Unspecified drowning and submersion
zh_cn: 未特指的淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:W740
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W741
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W742
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W743
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W744
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W745
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W746
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W747
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W748
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W749
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W75
source: Accidental suffocation and strangulation in bed
zh_cn: 在床上意外窒息和绞窄

# model:gnuhealth.pathology,name:W750
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W751
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W752
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W753
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W754
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W755
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W756
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W757
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W758
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W759
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W76
source: Other accidental hanging and strangulation
zh_cn: 其他意外悬吊和绞窄

# model:gnuhealth.pathology,name:W760
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W761
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W762
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W763
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W764
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W765
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W766
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W767
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W768
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W769
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W77
source: Threat to breathing due to cave-in, falling earth and other substances
zh_cn: 塌方、坠落土块和其他物质引起对呼吸的威胁

# model:gnuhealth.pathology,name:W770
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W771
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W772
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W773
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W774
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W775
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W776
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W777
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W778
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W779
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W78
source: Inhalation of gastric contents
zh_cn: 吸入胃内容物

# model:gnuhealth.pathology,name:W780
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W781
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W782
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W783
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W784
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W785
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W786
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W787
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W788
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W789
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W79
source: Inhalation and ingestion of food causing obstruction of respiratory tract
zh_cn: 吸入或咽下食物引起的呼吸道梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:W790
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W791
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W792
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W793
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W794
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W795
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W796
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W797
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W798
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W799
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W80
source: Inhalation and ingestion of other objects causing obstruction of respiratory tract
zh_cn: 吸入和咽下其他物体引起的呼吸道梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:W800
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W801
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W802
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W803
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W804
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W805
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W806
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W807
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W808
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W809
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W81
source: Confined to or trapped in a low-oxygen environment
zh_cn: 被封闭于或陷入低氧环境

# model:gnuhealth.pathology,name:W810
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W811
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W812
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W813
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W814
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W815
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W816
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W817
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W818
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W819
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W83
source: Other specified threats to breathing
zh_cn: 其他特指的对呼吸的威胁

# model:gnuhealth.pathology,name:W830
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W831
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W832
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W833
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W834
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W835
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W836
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W837
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W838
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W839
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W84
source: Unspecified threat to breathing
zh_cn: 未特指的对呼吸的威胁

# model:gnuhealth.pathology,name:W840
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W841
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W842
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W843
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W844
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W845
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W846
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W847
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W848
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W849
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W85
source: Exposure to electric transmission lines
zh_cn: 暴露于输电线路下

# model:gnuhealth.pathology,name:W850
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W851
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W852
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W853
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W854
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W855
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W856
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W857
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W858
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W859
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W86
source: Exposure to other specified electric current
zh_cn: 暴露于其他特指的电流下

# model:gnuhealth.pathology,name:W860
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W861
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W862
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W863
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W864
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W865
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W866
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W867
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W868
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W869
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W87
source: Exposure to unspecified electric current
zh_cn: 暴露于未特指的电流下

# model:gnuhealth.pathology,name:W870
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W871
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W872
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W873
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W874
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W875
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W876
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W877
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W878
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W879
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W88
source: Exposure to ionizing radiation
zh_cn: 暴露于电离辐射下

# model:gnuhealth.pathology,name:W880
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W881
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W882
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W883
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W884
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W885
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W886
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W887
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W888
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W889
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W89
source: Exposure to man-made visible and ultraviolet light
zh_cn: 暴露于人造可见光和紫外线下

# model:gnuhealth.pathology,name:W890
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W891
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W892
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W893
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W894
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W895
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W896
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W897
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W898
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W899
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W90
source: Exposure to other nonionizing radiation
zh_cn: 暴露于其他非电离辐射下

# model:gnuhealth.pathology,name:W900
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W901
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:W902
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W903
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W904
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W905
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W906
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W907
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W908
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W909
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W91
source: Exposure to unspecified type of radiation
zh_cn: 暴露于未特指类型的辐射下

# model:gnuhealth.pathology,name:W910
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W911
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W912
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W913
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W914
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W915
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W916
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W917
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W918
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W919
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W92
source: Exposure to excessive heat of man-made origin
zh_cn: 暴露于人为原因的过热环境下

# model:gnuhealth.pathology,name:W920
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W921
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W922
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W923
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W924
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W925
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W926
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W927
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W928
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W929
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W93
source: Exposure to excessive cold of man-made origin
zh_cn: 暴露于人为原因的过冷环境下

# model:gnuhealth.pathology,name:W930
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W931
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W932
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W933
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W934
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W935
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W936
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W937
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W938
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W939
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W94
source: Exposure to high and low air pressure and changes in air pressure
zh_cn: 暴露于高气压、低气压和气压改变环境下

# model:gnuhealth.pathology,name:W940
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W941
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W942
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W943
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W944
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W945
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W946
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W947
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W948
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W949
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W99
source: Exposure to other and unspecified man-made environmental factors
zh_cn: 暴露于其他和未特指的人为环境因素下

# model:gnuhealth.pathology,name:W990
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W991
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W992
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W993
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W994
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W995
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W996
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:W997
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W998
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W999
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X00
source: Exposure to uncontrolled fire in building or structure
zh_cn: 暴露于房屋或建筑结构内的无控制性火焰下

# model:gnuhealth.pathology,name:X000
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X001
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X002
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X003
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X004
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X005
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X006
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X007
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X008
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X009
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X01
source: Exposure to uncontrolled fire, not in building or structure
zh_cn: 暴露于房屋或建筑结构外的无控制性火焰下

# model:gnuhealth.pathology,name:X010
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X011
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X012
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X013
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X014
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X015
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X016
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X017
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X018
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X019
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方
